TEE-lista:
Listaa tähän keskeneräiset asiat kiireellisyysjärjestyksessä kiireellisimmät ylös. Rasti ruutuun ja valmiit-osastolle kun on valmis.

Maasto-ohjelman kehityksen kannalta välttämättömiä työvaiheita:
[ ] Luo graafi maailman vertekseistä ja särmistä.
[ ] Lisää maailman segmentointi.
[ ] Lisää ray castingiä käyttävä toiminto verteksien valitsemiseen ja muokkaamiseen.
[ ] Lisää verteksien muokkaaminen.
[ ] Lisää painovoima.
[ ] Lisää tekoälyoliot.
[ ] Lisää Bigloo-tuki tekoälyolioiden ohjelmointiin (Bigloo Scheme).

Vähemmän kiireellisiä:
[ ] Lisää konsoli (aukeaa näppäimellä `).
[ ] Lisää Bigloo-tuki konsoliin (Bigloo Scheme).
[ ] Lisää tuki osittain läpinäkyvälle tekstille.
[ ] Lisää tuki kolmiulotteiselle tekstille.
[ ] Lisää tuki yli 3-ulotteisille kappaleille (projisoidaan `Object::render()`-metodissa 3-ulotteiseen avaruuteen).

Valmiit:
[x] Lisää testi-VBO, vaikka jonkinlainen partikkeliobjekti.
[x] Määrittele objektiluokka.
[x] Lisää tuki useille VBO:ille.
